آگاه باشید اگر به آنها اجازه سخن گفتن داده می‌شد
به شما خبر می‌دادند که بهترین زاد و توشه برای سفر آخرت
تقوا و پرهیزکاری است
موسیقی
شما همچنان شنونده‌ی برنامه‌ی امیر جان‌ها هستید
از شبکه‌ی رادیوی معلوماتی
اما در باره‌ی درخواست مولا علیه‌السلام به پند گرفتن از مرگ
دوت می‌کنم بخش دوم‌ام از صحبتهای حضرت‌الاسلام‌والمسلمین حسینی باقرآبادی رو هم بشنوید
امیرالمؤمنین سلام‌الله‌علیه در قسمت پایانی خطبه‌ی 149 نهج‌البلاغه
که باز هم تأکید می‌کنم حتماً مراجعه به فرمایید
تعابیر بسیار عجیبی دارند
از کلام امام فرمود من علی برای شما عبرت هستم
من را ببینید و عبرت بگیرید
فرمود انما کنت جارن جاورکم بدنی ایامن
من روزهایی رو در کنار شما بودم
همجوار شما بودم
من علی همسایه‌ی شما بودم
بدن شما بودم
بدن من در کنار بدن شما بود
جسم من در کنار جسم شما بود
اما وسط عقبون منی جستتن خلعن
ساکنتن بعد حراکن
به زودی از من علی یه جسته بیجانی می‌بینید
که بعد از این که مدتهایی حرکت کرد
یک مرتبه ساکن می‌شود
و سامتتن بعد نتقن
من علی که امیر کنید
من علی که اصل کلام از وجود من سرچشمی می‌گرفت
به زودی من علی رو خاموش می‌بینید
دیگه قدرت تکلم ندارم
قدرت سخن گفتن ندارم
لیعذکم هدوی
این آرام شدن بدن من علی
باید برای شما مؤذه باشد
و خفوت و اطراقی
اینی که حتی قدرت تکان دادن پلزمه
که چشمم رو هم ندارم
دستهای من بی جان می‌شود
اینها باید برای شما مؤذه باشد
خفوت و اطراقی و سکون و اطرافی
من علی را ببینید
نیازی به سخنرانی نیست
برای عبرت گرفتن
فقط به من علی نگاه بکنید
من علی که سخنران خودتونید
برای شما مؤذه بیشتر است
خیلی قشنگ است
فَاِنَّهُ اَوْعَذُ لِلْمُعَتَبِرِیْن
مِنَ الْمَنْتِقِ الْبَلِیهِ
وَالْقَوْلِ الْمَسْمُوعِ
نیازی به سخنرانی نیست
نیازی به رفتن و نشستن
پای منبر وز نیست
اگر مؤذه می‌خواهید من رو ببینید
باید فرمودن
غدن ترون ایامی
آی عزیزانی که من رو از دست می‌دهید
فردا می‌فهمید من کی بودم
و یک شفلک من سرائری
فردایی که من نبودم
از حقیقتی من نبودم
و حقیقت وجود من خبردار می‌شوید
و تعرفوننی بعد خلوف مکانی
و قیام غیری مقامی
تازه وقتی من علی رو از دست دادید
می‌فهمید چه جایگاهی داشتم
امروز تا هستم
کسی قدر من علی را ندانست
السلام علیکم و رحمت الله و برکاته
از دست ندارید
و یا ارسال عدد یک به سرشماره سه هزار سی و سه سی و سه در این طرح خدا پسندانه شرکت نماگرد.
کمک‌های انجام شده مستقیمن به حساب ایتام واریز می‌شود.
در میان باقای همدلی سیبای سخ را بسمت کنید.
پویش به عشق علیم
سبحانک سبحانک
پخش زندگی مراسم احیاغ شبهاگ قدر از حرم متحر حضرت فاطمه مقصومه سلامونده علیها
سبحانک یا لا اله الا
مناجات
دعای جوچن کبیر
مرسی سرائی
سخنرامی
و مراسم احیاغ
در ویجه برنامه زندگی
فیز حضور
شبهای قدر
ساعت 22
خلصنا من النری یارا
موسیقی
گنج تو سینده
اما باید که پیداش بکنی
یا عمل بشه بکنیم
گنج سعادت
موسیقی
بسم الله الرحمن الرحیم
سلام میکنم خدمت همین شما
همراهان عزیز
همین شما هم بطنانم
روزداران و مهمانان خدای طوارئی
و تعالی که در جای جای میهن
عزیز اسلامی من هستید و
برنامه گنج سعادت رو هر روز
از شبکه سراسری راژی مارف
حوالیه این ساعت دنبال میکنیم
و الان هم در حال شنیدن این برنامه هستید
تصریت و تعذیت ارز میکنم سال وقت شهادت مولا الموحدین
امیر المومنین علی علیه السلام رو خدمت همین شما
محبان آقا امیر مومنان علی علیه السلام
و امیدوارم که انشالله به دعای خیر امیر مومنان انشالله
خدا تعاط و عبادتهای ما رو قبول بکنه
و این توفیق رو به همه ما انایت بکنه
که انشالله بتونیم متیع واقعی و شیع و محب واقعی
امیر مومنان علی علیه السلام باشیم انشالله
در خدمت شما وزور یواران هستیم با برنامه گنج سعادت
برنامه که در اون حجت الاسلام من مسلمین استاد محمد حادی فلا
با استانت از آیات قرآن کریم و روایات احلی بیت علیه مسلم
نکاتی رو در اختیار ما قرار میدن که انشالله
در سایه اعمل کردن به اون نکات
بتونیم یک زندگی اخلاقی
اخلاق مداری
یک زندگی سراسر اخلاقی
زندگی سرشار از فضائل اخلاقی
و آری از رضائل اخلاقی رو برای خودمون بسازیم انشالله
چند برنامه هست استحضار دارید
استاد فلا برای ما در خصوص فضیلت سبر صحبت میکنن
فضیلتی که انشالله اگر ما توجه داشته باشیم
باید دفت بکنیم در سه مورد
ما باید اهل سبر باشیم
سبر در طاعت
سبر ورده
سبر باشیم
و همین که یک عبادتی داشتیم شبه گذشته
برنوان اعمال شب قدر که دوستان موفق بودن
هم سبر بر طاعت داریم هم سبر امیر مومنان
انشاءالله که قبول باشید اعمال شب قدر
حقیقتن به علیه ان به علیه ان به علیه
اگرم سبر بر طاعت بود به امیر المومنین
مورد مقبول خدای متعال قرار بگیر انشاءالله
من شاید الان بخوام در باره یه سبر آقا امیر المومنین ارز کنم
یا دلمون بخواد که در منابع بچرخیم و سیره و سبر عملی
اون حضرت رو بگیم یا بنویسیم ولی
با اون سه قسم از اقسام سب که داشتیم
شما فرمودید عزیزانم در جریان هستن
سبر حضرت گرچه در اون سه قسم هم قابل جستجوه هست
و قابل تحقیق و تره ولی
سبر اون حضرت فراتر از تقسیمات و مراتبیه که ما گفتیم
یا خودتون
قرار بعدن هم بگیم
سبر حضرت گرچه در این حضرت برسید